"Schreiben Sie dazu einen kurzen Text, wo und wie auf Ihrem Formular Fehlermeldungen angezeigt werden sollen."

Falls Fehlermeldungen nach dem Absenden des Formulars auftreten (zusätzliche Validierung, oder sonstige
allfällige technische Probleme), werden diese in einem (z.B. rot formatierten) Abschnitt oberhalb
des Formulars zusammengefasst.
Einzelne Details, welche ein bestimmtes Feld betreffen werden beim entsprechenden Feld mit weiteren
Informationen präzisiert.

Alle eingegeben Informationen (auch fehlerhafte) sollen nach fehlgeschlagener Übermittlung bestehen bleiben.