* Aus welchen zwei Teilen setzt sich der qualifizierte Name (engl. Qualified Name oder QName) zusammen und was ist die Bedeutung dieser Teile?

Der qualifizierte Name setzt sich aus einem Präfix und einem lokalen Teil zusammen und wird durch einen Doppelpunkt getrennt.
- Der Präfix definiert den Namensraum des qualifizierten Namens und muss mit einer Namensraum-Deklaration übereinstimmen.
- Der lokale Teil ist der (lokale) Element oder Attributname.


* Welche Probleme können beim Einsatz von Namensräumen mit einer DTD auftreten?

Das Konzept der Namensräume wurde nach der Entwicklung von DTD's eingeführt.
Deshalb ist eine Deklaration von Namensräumen in einer DTD nur möglich, durch Angabe des vollständig qualifizierten Names.
Dabei entsteht das Problem, dass der Namensraumpräfix fix ist und in einer XML-Instanz nicht mehr geändert werden kann.
Der wichtigste Vorteil von Namesräumen, nämlich die universelle Eindeutigkeit von Element- und Attributnamen,
kann somit nicht mehr gewährleistet werden.


* Was für ein Dokument muss am Ort, der durch den Namensraum-URI identifiziert ist, stehen?

Eine Namensraum-URI (in den meisten Fällen eine URL) ist lediglich eine Identifikation und muss nicht zwingend existieren.
Es ist also ist nicht definiert, was an diesem Ort stehen muss.
